❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 Mflix Fb Page එකත් Follow කරන්න 🔥
(වසර 28කට පෙර)
මෙය උන්වහන්සේගේ නියෝගයයි.
අද දින ජයග්‍රාහකයා,
ඔහුගේ පසුබිම, වයස හෝ සමාජ තත්ත්වය කුමක් වුවත්,
රටේ වැදගත් තනතුරු ලැබෙනු ඇත.
ජෙනරාල්.
අනේ මන්දා.
එය අවසාන තරඟයයි.
ඔයා මුලින්ම යන්න. මම නීති හදන්නම්.
ඔබට හදන්න ඕන නීති මොනවාද?
රජතුමා හැමදාම මාලිගාවේ ඉන්න එක ආතල් නෑ නේද?
රජතුමාට මාලිගාවෙන් එළියට යන්න අවසර දෙන්නද?
අපි ඒක කරමු.
ඇයි ඔයා ඒ සොල්දාදුවාව බිලි දුන්නේ නැත්තේ?
මම රජුව සඟවා තැබුවොත්...
මිනිස්සුන්ව විතරක් පූජා කළත්, මම ඇත්තටම දිනුවා කියලා කියන්න බෑ.
ජෙනරාල්.
චෙක්මේට්.
උතුමාණනි.
මම ඉල්ලා අස්වෙනවා.
ඔයා කොහේද යන්නේ?
(වසර 6කට පෙර බටහිර ගොගුර්යෝවේ අම්නොක්ගොක්හි ජ්වාමුල්චොන්හිදී)
එය කළ නොහැකි ය.
ගෝත්‍ර පහ අගමැති පත් කරයි...
ගොගුර්යෝ නීතියට අනුව ජෙගා සමුළුවක් හරහා.
ඔයා කොහොමද ඒ තනතුර දෙන්නේ...
ජ්වාමුල්චොන් වගේ තැනක ගොවිතැන් කරපු මිනිහෙකුට?
එපමණක් නොව, ඔහු පැවත එන්නෙක් නොවේද...
ජූනා රාජකීය පවුලේ...
ඒක ඔයාගේ සීයා නැති කළාද?
එයා ඔයා ගැන තරහක් තියාගන්න ඇති.
- අපට එය පිළිගත නොහැක, උතුමාණනි! - අපට එය පිළිගත නොහැක, උතුමාණනි!
අපිට නොහැකියි...
මෙතැන් සිට, යුල් පා සෝගේ කැමැත්ත මගේ කැමැත්තයි.
කීකරු නොවන අය...
ඔවුන්ගේ වංශ මරා දැමිය යුතුයි.
මගේ රාජකාරිය කඩුවකින් ජනතාව ආරක්ෂා කිරීමයි.
ඔබේ කාර්යය වන්නේ ලිවීමේ බුරුසුවකින් මිනිසුන් පොහොසත් කිරීමයි.
බුරුසුවක් නොව කඩුවක් එන දවසක් ආවොත්,
ඔබේ අතේ,
මම ඔයාව කෑලි කෑලිවලට ඉරා මරනවා.
(වූ රැජින)
(3 වන කථාංගය)
අපි හැමෝම අල්ලගත්තා...
ඔබ අණ කළ පරිදි රජුගේ නිදන කාමරයට ඇතුළු වූ තැනැත්තා.
ඔයා කෙරුවේ කුමක් ද?
රහස් රැකෙනවා...
කතා කිරීමට කටවල් කිහිපයක් පමණක් ඇති විට.
මම කළේ කටවල් කීපයක් විතරක් ඉතුරු කරපු එක විතරයි.
දැන්,
පස් දෙනෙක් විතරයි ඉන්නේ...
මාලිගාවේ කවුද මේ ගැන දන්නේ.
මට ඒක බලාගන්න දෙන්න.
ඔයාට ඒක දැනුනද?
ඒ ජරා මිනිස්සු ගොවීන් නොවන බවට මම මගේ මැණික් කටුවෙහි ඔට්ටු අල්ලමි.
අපි උන් ඔක්කොම මරලා දාමු.
නැහැ. ඒක මහරජතුමනි කම්පනයට පත් කරන්න පුළුවන්.
අපි නිහඬව ඒක බලාගමු.
හේයි.
මම මෝ චි.
යූ හා, ඉක්මන් කරන්න.
"යූ හා."
"යූ හා" කියන්නේ ලස්සන නමක්.
ඔයා යූ හා ද?
"යූ හා."
අපි වටපිට බලමු.
මට මගේ ඉරණම ගැන අහන්න ඕන.
හිරු එළිය තිබියදීත්,
ඔබේ තාරකාව දීප්තිමත් ලෙස බබළයි.
නැහැ. කිසිම විදිහක් නැහැ.
නැත.
කුමක් ද කාරණය?
ඒක මොකුත් නෑ. මම හිතුවේ කවුරුහරි එනවා කියලා.
ඉක්මන් කරන්න. උතුමාණනි අනතුරේ.
එක බිංදුවක් විතරයි...
උතුමාණන් වහන්සේ මිය ගියේ ඔබ නිසාය.
මම කිව්වා එක බිංදුවක් විතරක් ඇති කියලා.
උතුමාණනි.
ඔවුන් ඝාතකයින්! ඇගේ මහිමය ආරක්ෂා කරන්න!
ඔවුන් අතීතයේ සිට පැමිණි ගොවීන්.
ඔයා දන්නවද ඝාතකයින් එව්වේ කවුද කියලා?
මම දන්නේ නැහැ ඒ කවුද කියලා,
නමුත් රජතුමා මිය ගිය බව ඔවුන් දන්නා බව පෙනේ,
ඔවුන් ඔබව මරන්න හැදුවා කියලා සලකලා.
ඔයා මොනවද කරන්න කැමති?
යන්න ලෑස්ති ​​වෙන්න.
එය කුමක් ද?
විෂ ඉඳිකටුවක කිසිදු හෝඩුවාවක් නැත...
හෝ ඔහුගේ උගුරට බලපාන විඛාදන විෂක සලකුණු.
කෙසේ වෙතත්, ඔහු මිය ගොස් පැයක් පමණක් ගත වී ඇතත්,
ඔහුගේ හදවතේ රුධිරය සම්පූර්ණයෙන්ම කැටි ගැසී ඇති බව පෙනේ...
රෙද්දෙන් කිසිවක් එළියට නොගිය නිසා.
ඔහු වේගයෙන් ක්‍රියා කරන විෂක් ශරීරගත වී ඇති බව පෙනේ...
ඒකෙන් ඔහුගේ හදවත නතර වුණා.
මගේ ස්වාමීනි.
ඒ මම නෙවෙයි.
මා හැර වෙනත් වෛද්‍ය කටයුතු හසුරුවන අය මාලිගාවේ ඉන්නවා,
ෂාමන්වරුන් වැනි.
ෂාමන්ලා?
කුමන ආකාරයේ විෂක් භාවිතා කර ඇත්දැයි සොයා බලන්න.
ඔව්, මගේ ස්වාමීනි.
(තුන්වන කුමරු බාල් ගිගේ වංශය)
- අපි යමු! - යන්න!
යූ හා.
ඔයා කෙනෙක්ව මරපු පළවෙනි වතාව ඒක වෙන්න ඇති.
සමහර අය මෙහෙම කියනවා.
ඔයා කලින් මරපු කෙනාව මතකද?
ඔබ ඔහුගේ මුහුණ ගැන සිතන විට,
ඔහුගේ ආත්මය ඔබ පසුපස එනු ඇත.
ඔයාට මැරෙන්න ඕන නම් ඉදිරියට යන්න.
මම බැරෑරුම්.
අපි ඔහුගේ දේශයට ඇතුළු වුණා විතරයි.
වේගය අඩු කරන්න.
ඔවුන් සුදු කොටි.
අපි ඇස් ස්පර්ශ නොකරන තාක් කල් කිසිවක් සිදු නොවනු ඇත.
මොනවද වෙන්නේ?
හොඳයි, කාරණය නම් ...
ඔවුන් මෙය කළාද?
ඔවුන් ඇඳගෙන ඉන්නේ මේ ප්‍රදේශයේ මිනිස්සු අඳින ඇඳුම්.
මම හිතන්නේ මේක කළේ තුන්වන කුමාරයා.
දරුවෙක් හිටියා.
අවුරුදු හයක් විතර ඇති, බොහෝ විට.
ඒ දරුවා එයාගේ නැනීගේ දරුවාව මැරුවා.
මොකද එයාට ඕන වුණේ එකම කෙනා වෙන්න...
ඇයගෙන් පෝෂණය විය හැක්කේ කාටද?
නමුත් දරුවා...
දඬුවම් කළේ නැහැ.
මොකද ඔහු කුමාරයෙක් විදියට ඉපදුන නිසා.
ඔවුන්ව පුළුස්සා මරා දමා, ගෙල කපා දමා තිබුණි.
ඔහු ඔවුන්ව මරා දැමීමට ද්‍රෝහීන් යැයි චෝදනා කරන්න ඇති.
කොහෙත්ම නැහැ.
ඔවුන් වැනි සාමාන්‍ය මිනිසුන් රාජද්‍රෝහී වීමට උත්සාහ කළේ කෙසේද?
සත්‍යය වැදගත් නොවීය.
ඔහුට වැදගත් වූයේ මිනිසුන් ඔහු කෙරෙහි බිය ඇති කිරීමයි.
දරුවාට වයස අවුරුදු 15 ක් වූ විට,
ඔහු තම යටත්වැසියාගේ කාන්තාවට ආශා කර ඔහුගේ මුළු පවුලම සමූලඝාතනය කළේය.
ඔහුට ඇයව ඇත්තටම අවශ්‍ය වුණේ නැහැ.
ඔහුට අවශ්‍ය වූයේ ඔවුන්ට දැනුම් දීමට පමණි.
ඔහු...
කුමාරයෙක් විය.
(හ්වානින්සූ, තුන්වන කුමරු බාල් ගිගේ මාලිගය)
- අනේ මන්දා. - දෙයියනේ.
- ඔයා. - ඔව්?
රජතුමා මිය ගිය පසු ඊළඟ රජු කවුරු වෙයි කියලාද ඔබ හිතන්නේ?
ඒ ඔබයි, මහෝත්තමයාණෙනි.
ඔයාට මාව ද්‍රෝහියෙක් වෙනවට ඕන වෙන්න ඇති.
නෑ, ඒක ඇත්ත නෙවෙයි. කරුණාකරලා මගේ ජීවිතේ බේරගන්න.
ඒක මගේ අරමුණ නෙවෙයි. කරුණාකරලා මාව මරන්න එපා.
නැගිටින්න.
සමාවෙන්න?
කණගාටු නොවන්න.
දුකයි! ආදරණීය!
කඹය ඔයාගේ තාත්තගේ මාර්ගයේ වෙන්න ඇති! මොනවා හරි කරන්න!
කපන්න!
කපන්න එපා! නෑ!
නවත්වන්න!
තාත්තේ...
එහෙම උනා නම් එයා දියේ ගිලෙනවා,
ඒ වෙනුවට ඔයාට මට පිහියෙන් ඇනලා දාන්න තිබුණා!
ඔය දෙන්නගෙන් එක්කෙනෙක් මාව මැරුවනම් හැමෝම ජීවත් වෙන්න තිබුණා.
කොච්චර කම්මැලිද.
- කරුණාකරලා එයාගේ ජීවිතේ බේරගන්න! - නෑ, මාව මරන්න එපා!
- කරුණාකර ඔහුට අනුකම්පා කරන්න! - එපා...
එයාට උදව් කරන්න එපා!
ඔයා නිකම්ම බලන්නද යන්නේ?
එයාව නවත්තන්න, හරිද?
ඔහු කොතරම් කම්මැලි වුවත්,
- එයා කොහොමද එච්චර දුර යන්නේ? - කරුණාකරලා මාව මරන්න එපා.
මේ වතාවේ ඔයා මට උත්තර දෙන්න ඕන.
රජු මිය ගිය විට ඊළඟට සිංහාසනයට පත් වන්නේ කවුද?
මම...
මම දන්නේ නැහැ.
කරුණාකර අනුකම්පා කරන්න.
ඔයා දන්නේ නැහැ?
ඒ කියන්නේ...
මට රජ වෙන්න බැරිද?
නැත.
කරුණාකරලා මාව මරන්න එපා!
කරුණාකරලා මගේ ජීවිතේ බේරගන්න! මම ඔයාගෙන් අයදිනවා!
නෑ, කරුණාකරලා එපා...
පියාණෙනි!
තාත්තේ...
- කරුණාකර අපට අනුකම්පා කරන්න. - කරුණාකර අපව මරන්න එපා.
- කරුණාකර අනුකම්පා කරන්න. - කරුණාකර අනුකම්පා කරන්න.
පියාණෙනි!
උතුමාණනි!
ඒක වැදගත් නැත්නම්, මම ඔයාව මරනවා.
රැජින මෙහි සිටී.
රැජින මේ වෙලාවෙද ආවේ?
වීදුරුව හිස් විය.
ආහාරවල කිසිදු විෂක් හමු නොවීය.
ඔබට විශ්වාසද?
ඔබ බොරු කියනවා නම්, ඔබේ සියලු අවයව කපා දමනු ලැබේ.
විෂ සහිත ඖෂධීය පැළෑටි කිහිපයක් තිබුණා.
මම ඒක කුකුළෙකුට කැව්වා.
මොනවද කරන්න පුළුවන්...
හදවතේ රුධිරය කැටි ගැසී මරණයට මඟ පාදයි...
esophagus පුළුස්සා නොගෙන...
(නිම්නයේ ලිලී මල් හදවත සහ රුධිරය කැටි ගසයි.)
මිටියාවතේ මානෙල් මල පමණක් විය.
- කෙසේ වෙතත්... - ඒ මොකක්ද?
රට...
මල් කළමනාකරණය කරයි.
ඔයා කියන්නේ මාලිගාවේ කෙනෙක් ඒක සූදානම් කළා කියලද?
වැරදිකරු සැඟවී සිටින්නට ඇත...
ඒවා අසාර්ථක වුවහොත් මිටියාවතේ ලිලී මල් වල ඉතිරි කොටස.
මිල් වූ.
ගිය අයගේ කාමර සොයන්න...
සොල්දාදුවන් සමඟ උන්වහන්සේගේ කුටිය.
මාව අනුගමනය කරන්න.
වස භාවිතා කිරීමට නම්, ඔවුන් උන්වහන්සේ අසල සිටිය යුතුව තිබුණි.
වැරදිකරු උන්වහන්සේගේ සේවකයෙකු විය යුතුය.
එය මගේ උපකල්පනයක් පමණක් වුවද.
කොහොම උනත්, ඒ මිනිසා වූ ඩෝ හැමෝම මරන්න හැදුවා.
හුදෙක් රාජකීය සේවිකාවක් උන්වහන්සේට වස දීමට එඩිතර වන්නේ නැත.
ඇය එය කළා නම්,
එය විෂ බව ඇය දැන නොසිටින්නට ඇත.
අපි ඒක සේවිකාවන්ට දුන්න එකාව හොයාගමු.
මාව බලන්න එන අයට ඕන එයාලගේ ඉරණම කියවන්න.
ඔයා මෙහෙට ආවේ මොකටද?
ඔබ භාවිතා කරන ඖෂධ ගැන මට කියන්න.
මා සතුව ඇත්තේ පුනර්ජීවනයට උපකාරී වන අමෘතයක් පමණි...
සහ ඔබට ආදරය දැනෙන ඖෂධයක්.
කෙනෙක්ව මරන්න පුළුවන් බෙහෙත් තියෙනවද?
නැත.
මෙම ඖෂධ දෙකම මගේ සේවාදායකයින්ට තමන් විසින්ම ලබා ගත හැකිය.
ඔවුන්ට පුද්ගලයෙකු මරා දැමිය නොහැක.
මම හිතුවේ ඔබතුමා ආවේ උන්වහන්සේගේ මහෝත්තමයාණන් නිසා කියලා.
ජම්විසොංහි ආලෝකය අතුරුදහන් වී ඇත.
කළා...
මහරජතුමාට යමක් සිදුවේද?
රාත්‍රී අහස වලාකුළු සහිතයි.
Jamwiseong ආලෝකය පැහැදිලි වූ පසු එය සොයන්න.
ජම්විසොං ආරක්ෂා කරන සුංතේසොං ද ක්ලාන්ත වී ඇත.
සුංටේසොං හි තරු තුනෙන් එකක් ඔබේ ය.
කරුණාකර ප්‍රවේශම් වන්න.
සුංතේසොං හි මධ්‍යම තාරකාව මහරජතුමියගේ ය.
නමුත් අන්තිම එක කාගේදැයි මම නොදනිමි.
ඔයා මට කතා කළාද?
රජුගේ සහ රැජිනගේ මාලිගාවල සිදුවන්නේ කුමක්දැයි සොයා බලන්න.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 Mflix Fb Page එකත් Follow කරන්න 🔥
කිසිවෙකුට එය නොදැනෙන පරිදි එය නුවණින් යුතුව කරන්න.
සතුරා ඔබව ප්‍රාණ ඇපයට ගත්තත්...
සහ ගොගුර්යෝව මගෙන් උදුරා ගැනීමට උත්සාහ කරයි,
මම නොසැලී සිටිමි.
ඉතින් ඔබ සතුරෙකු විසින් අල්ලා ගනු ලැබුවහොත්,
ඒක පාවිච්චි කරලා ජීවිතේ නැති කරගන්න...
නැතහොත් සතුරා මරා දමන්න.
සියල්ල සූදානම්.
තුන්වන කුමාරයා මෙහි සිටී.
සාදරයෙන් පිළිගන්නවා නෑනා. ටික කාලයක් ගත වෙලා.
මට ආරංචි වුනා මගේ අයියා ආපහු ආවා කියලා.
නමුත් මෙම ස්ථානය ආරක්ෂා කිරීමට ඇති නියෝගය නිසා,
මට ඔහුව බැහැදකින්න බැරි වුණා.
අසුන් ගන්න.
කොච්චර ආකර්ෂණීයද...
මේ රටේ රැජිනට රාත්‍රියේ මාලිගාවෙන් පිටව යාමට.
ඔහ්, හරි.
ඔබ උතුරු ප්‍රදේශයෙන් පැමිණි නිසාද?
මේ වෙලාවේ ඔයා තනියම ආවේ නෑ.
ඕනෑම අවස්ථාවක,
උන්වහන්සේගේ මහෝත්තමයාණන්...
උතුමාණනි...
මාලිගාවේ ඉන්නවා.
මම විවේක ගැනීමට නැවතුණා...
උන්වහන්සේගේ අණ පරිදි උතුරට යන ගමනේදී.
මම අපහසුතාවයක් ඇති කරනවාද?
අපහසුතාවයක්ද? නැහැ. ඔබව මෙහි සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
ඔයා ඇයි උතුරට යන්නේ?
මියොං රිම් ඉයෝ රූ මට රළු දෙයක් කිව්වා.
එය නොසලකා හැරිය නොහැකි,
උතුමාණන්ට ඔහුගේ හමුදාව රැගෙන යාමට අවශ්‍යයි.
එසේ ද?
කෙසේ වෙතත්, ආබාධයක් හේතුවෙන් උන්වහන්සේ තරමක් අසනීප තත්ත්වයෙන් පසුවෙති.
මම ඔහු වෙනුවට ආවා.
ඉතින් ඔයා තනියම නේද ආවේ?
තුන්වන කුමාරයා, මට ඔබෙන් අහන්න දෙයක් තියෙනවා.
උන්වහන්සේගේ මහරජතුමාට අවශ්‍ය වන්නේ ඔහු කළ ආකාරයටම මා කටයුතු කරනවාටයි...
ඔහු අකීකරු වුවහොත් ඔටුන්න හිමි කුමරුට මියොං රිම් ඉයෝ රූට.
නමුත් මම එය දැකලා නැහැ.
ඔයාට මට කියන්න පුළුවන් ද...
උන්වහන්සේ ඔටුන්න හිමි කුමාරයාට කළේ කුමක්ද?
ද්‍රෝහියෙක්...
දඬුවම් ලබන්නේ ඔවුන්ගේ අත් පා කපා දැමීමෙනි.
තම සහෝදරයාව මරන්න බැරි වුණා, මහරජතුමනි...
ඔහුගේ නාසය කපා දැමීමෙන් කාරණය සමථයකට පත් කළේය.
මියොං රිම් ඉයෝ රූ මොනවද කිව්වේ...
මගේ සහෝදරයාව තරහ ගස්සන්නද?
මාව සිංහාසනාරූඪ කරන්නයි තිබුණේ...
දරු ප්‍රසූතියක් නොකිරීම නිසා.
මට මුලදී හරිම පිළිකුලක් දැනුනා.
නමුත් එය මට කුතුහලයක් ඇති කළා.
උන්වහන්සේගේ මහරජාණන් අභාවප්‍රාප්ත වුවහොත්,
ඊළඟ රජු කවුද?
- ඒක තුන්වෙනි එක වෙයි... - චැං හියොන්!
ඔයා කොහොමද එයා ඉස්සරහා කට වහන්නේ?
ඒ...
උන්වහන්සේ වෙනුවෙන්...
තීරණය කිරීමට.
ඔයා හරි.
ගෙදර ඉන්න. මම දැන් යන්නම්.
උතුමාණන්ට ඔබව දැකීමට අවශ්‍යයි.
ඇයි ඔයා බොරු කිව්වේ?
ප්‍රධාන සේවිකාව, ඔයා ඉන්නවද?
- ඔව්, උතුමාණනි. - යන්න සූදානම් වෙන්න.
මම විවාහ වෙනවා...
වෙනස් කුමාරයෙක්.
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ? තාත්තා කිව්වා...
මහෝත්තමයාණෙනි,
දැන් ඔයාට විශ්වාසද වෙන කුමාරයෙක් ගාවට යන එක ගැන?
එහෙනම් ඔයාට මාලිගාවට යන්න බැරි වෙයි...
ජෙගා සමුළුවට පෙර.
ඇයි ඔයා තුන්වෙනි කුමාරයා එක්ක මාලිගාවට ආපහු නොඑන්නේ...
අගමැති ඉයුල් පැවසූ පරිදි?
ඔයා දැක්කා ද...
ඔහු වැනි මිනිසෙකුට බලය ලබා දුන් විට කුමක් සිදුවේද?
මට එයා වගේ මිනිහෙක්ට සිංහාසනය ගන්න දෙන්න බෑ.
ඔයා මට උදව් කරනවද?
කෙසේ වෙතත්,
ඔබ නියමිත වේලාවට ආපසු නොඑන්නේ නම්,
- ඔයාගේ ආරක්ෂාව... - මම ඇහුවා ඔයා මට උදව් කරනවද කියලා.
(බල්ලාගේ වේලාවන්, ප.ව. 19 සිට 21 දක්වා)
ඔබ හිතන්නේ ඒක උන්වහන්සේට වස දුන් අයට සමානයි කියලද?
මහරජතුමනි, ඔබට යමක් සිදුවුවහොත් කුමක් සිදුවේද...
සහ ලෙවිරේට් විවාහය සාක්ෂාත් කරගත නොහැකිද?
ඔටුන්න හිමි කුමාරයාට සිහසුනට ඇති අයිතිය ඉල්ලා සිටිය හැකිය...
විවාහයෙන් ඔටුන්න හිමි කුමරුට සම්බන්ධ පවුල...
මේ ලිපිය ලැබුණු කෙනා තමයි.
(ගුම්නාල් ගුහාව, ඔටුන්න හිමි කුමරු පේ යුයිගේ සොහොන)
(උතුරු රැජින පවුලේ මාලිගය වන ගුම්රියොං කන්ද)
ඔවුන්ට රැජිනව මග හැරුණා.
කරුණාකරලා. කරුණාකරලා නවත්තන්න.
ඒක ඇත්ත නෙවෙයි.
ඒක ඇත්ත වෙන්න බෑ.
ඔයා ඒක ආයෙත් නංගිට දෙන්නද හදන්නේ?
ඔයා තමයි රැජින වෙන්න හිටියේ.
කරුණාකර.
ඔයා නංගිව බලන්නද යන්නේ...
ආයෙත් රැජින වෙනවද?
ඒක ඔයාගේ වරදක්.
ඔයා මට දුන්න බෙහෙත් නිසා තමයි මේ ඔක්කොම.
මම කිව්වා එක බිංදුවක් ඇති කියලා.
හරි.
ඔයා හරි.
ඒක මගේ වරදක්.
ඉතින් මම වූ හුයිට ආයෙත් රැජින වෙන්න උදව් කරන්න ඕනේ.
එහෙනම් මම...
මම ඒක දැක්කා. ඔයා රැජින වෙනවා.
තවත් ක්‍රමයක් තිබේ.
මුලින් රාජකීය පවුලක් වූ හේ දේ බු...
තවමත් විවාහ වී නැති කුමාරයෙක් සිටී.
නම්...
ඇය ඔහුව විවාහ කරගන්නවා...
ඔහ්, නිහඬ වෙන්න.
ඔහ්, ඔයා...
ඇත්තටම එහෙම හිතනවද?
මොකක්ද? ඇය ඒක නැති කරගත්තාද?
කුමක් ද කාරණය?
ඒ යෝධයා කියපු දේ ඇහුනේ නැද්ද?
ඒක තමයි මම මිනිස්සුන්ට කිව්වේ!
ඔයා කියන්නේ රැජින කියලද...
ඔබව ද්‍රෝහියෙකු ලෙස පටලවා ගැනීමට උත්සාහ කරනවාද?
ඇය මියොං රිම් ඉයෝ රූ පසුපස යන බවට බොරු කියමින් සිටියාය.
මගේ සහෝදරයා මරන්න හදන්නේ මාව.
ඔව්.
වැන්ග්ඩෑන්ග් හි ඩයිමොඩල් ද මෙහි සිටී.
ඒ නෝනා මෙතන ඉන්නේ මාව පරීක්ෂා කරන්න විතරයි.
මගේ සහෝදරයා මෙතන පෞද්ගලිකව ඉන්නවා කියලා මට විශ්වාසයි.
සොල්දාදුවන් සහ වැන්ග්ඩැන්ග් කොහෙද ඉන්නේ කියලා සොයා බලන්න.
මම මුලින්ම ඔහු ඉදිරියේ දණ ගැහුවොත්, ඔහු මට සමාව දෙයි.
දැන්!
(බිරියුසූ, බටහිර හේ පවුලේ ගොවිපල)
- ඔව්. - යන්න.
සැඟවුණු එක ගැන ඔබ තවමත් අසා තිබේද?
මම මුලින්ම සොල්දාදුවන් රැස් කළ යුතුද?
ඔයා Woo Soon කියලා කාන්තාවක් දන්නවද?
ඇය ප්‍රධාන සේවිකාව ලෙස සේවය කරන රැජිනගේ සහෝදරියයි.
ඒ කාන්තාව කිව්වා...
රජු මිය ගොස් ඇත.
ඒක කළේ ඒ මනුස්සයාද...
අපි හැංගුනාද?
මට විශ්වාස නැහැ.
කෙසේ වෙතත්, වූ සූන් පැවසුවේ...
රැජින හ්වානින්සූ වෙත ගියා...
බාල් ගි සමඟ විවාහ වීමට,
කෙසේ වෙතත්, ඇය තම අදහස වෙනස් කළාය ...
සහ වෙනත් සහෝදරයෙකු සමඟ විවාහ වීමට තීරණය කළා.
අපි ඇයට හේ පවුල සමඟ විවාහ වීමට ඉඩ දුන්නොත්,
ඇය රැජිනව භාර දෙන බවට පොරොන්දු විය.
මම හිතන්නේ වූ පවුල...
නැවතත් රැජින පවුල වීමට උත්සාහ කිරීම.
නැතහොත් එය උගුලක් විය හැකිය.
කෙසේ වෙතත්, එය සත්‍ය නම්,
එය ගෝ පවුලෙන් සිංහාසනය නැවත ලබා ගැනීමට අවස්ථාවක් වනු ඇත.
මොකද ඔයා හැමදාම බියගුල්ලෙක්,
අපි ගෝ පවුලට සිංහාසනය අහිමි කරගත්තා...
සහ පහත් මට්ටමක සිටීමට සිදු විය.
රජුගේ මරණය පැතිරෙන විට,
මියොං රිම් ඉයෝ රූ විසින් නෙරපා හරින ලද ඔටුන්න හිමි කුමරු කැඳවනු ඇත...
සහ රැජින පවුල වීමට උත්සාහ කරන්න.
එවිට අපට සිංහාසනය නැවත ලබා ගැනීම වඩාත් අපහසු වනු ඇත.
දේ බු, ඔයා මොකද කරන්නේ?
මම රැජිනව අල්ලගන්නම්.
යෙයෝ මුල්, බාල් ගිට මොකද වුණේ කියලා කියන්න.
ඔහුට රැජින පසුපස යන්න දෙන්න.
මේක ඉවර උනාම, අපි එයාව ද්‍රෝහියෙක් විදියට අල්ලනවා...
සහ සිංහාසනය නැවත ලබා ගන්න.
මම වූ සූන්ට මොනවද කියන්න ඕන?
අපි දැන් ගියොත්, තුන්වන කුමාරයාට එය සැක සහිත වනු ඇත.
උන්වහන්සේ අපවත් වූ බව ඔහු දැනගත්තොත්...
උදේ වෙනකම් එයා මෙහෙට එන්න එඩිතර වෙන්නේ නැහැ.
මුලින්ම ගිහින් ගේට්ටු අරින්න.
කුමක් ද කාරණය?
ප්‍රධාන සේවිකාව කොහෙද?
ප්‍රධාන සේවිකාව...
මෙන්න ඇය.
කණගාටුයි. මට අවධානය යොමු කිරීමෙන් වැළකී සිටීමට සිදු විය.
වෙලාවක් නෑ. දැන් යන්න ලෑස්ති ​​වෙන්න.
ඔබ තවමත් වැන්ග්ඩැන්ග් සොයා ගත්තේද?
බටහිර කලාපය ඔවුන්ගේ ලේකම්වරයා යැව්වා.
මට මාව හඳුන්වා දෙන්න ඉඩ දෙන්න. මම වයි යෙයෝ මුල්.
හොඳින් සොයා බලන්න.
- ඔව්. - ඔව්.
උතුමාණනි, මම හිතන්නේ අපි ඔවුන්ව රවට්ටන්න සමත් වුණා.
කෙසේ වෙතත්, හිරු උදාවන විට, තුන්වන කුමාරයා ඒ බව සොයා ගනීවි.
අපි ඉක්මන් කළ යුතුයි.
අපි හොඳින් පරීක්ෂා කළා,
නමුත් වැන්ග්ඩැං සොල්දාදුවන් කිසිවෙකු හමු නොවීය.
රැජින වෙනස් කුමාරයෙකු තෝරාගෙන ඇති බව පෙනේ.
ඇයි ඔයා මට මේක කියන්නේ?
මගේ අධිකාරියට අවශ්‍ය එක දෙයක් පමණයි.
ගෝ පවුල සහ හේ පවුල සඳහා...
පැරණි කාලයේ මෙන් ගොගුර්යෝවේ සිංහාසනය බෙදා ගැනීමට.
ඔයා එයාට පොරොන්දු උනොත්,
ඔහු ඔබට කැමැත්තෙන්ම සිංහාසනයේ වාඩි වීමට උදව් කරනු ඇත.
මගේ සහෝදරයා මිය ගියා කියලා ඔයා විශ්වාස කරනවද?
එය සත්‍ය නොවේ නම් කුමක් කළ යුතුද?
එහෙනම් රැජින එහෙම යන්නෙ නෑ.
උතුරු ප්‍රදේශයේ වහලුන්ගෙන් සමන්විත භට පිරිස් සිටින අය ඔබට උදව් කරන්නේ නම්,
සිංහාසනය ඔබට හිමි වනු ඇත.
කෙසේ වෙතත්,
රැජින මගේ බාල සහෝදරයන්ගෙන් කෙනෙකු තෝරා ගත්තොත්,
එය සංකීර්ණ වනු ඇත.
Chang Heon.
සුදු කොටි කැඳවන්න.
මට ආරංචි වුනා අල්ලන්න දෙයක් තියෙනවා කියලා.
ඒ මොන වගේ සතෙක්ද?
යමක් ඊයම්.
ඔයා අන්තිමට මිනිස්සු දඩයම් කළේ කවද්ද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 Mflix Fb Page එකත් Follow කරන්න 🔥